本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
扉を閉めた自覚がなかった
她並沒有察覺到自己關閉了大門
なにが扉よ
你還在說什麼破門啊
私はそんなこと絶対しない　なのに…
我一定不會去做那樣的事的  可是你卻…
今はな　だが数時間後にはお前は扉を閉める
只是現在而已 但幾小時後你將會關上大門
私は扉なんか閉めない
我是不會關閉大門的
メチャクチャなこと言って
你一直在這裡胡說八道
アンタ　何が目的なの
到底是何居心
扉は閉まる　そう決まっている
大門會關閉的 這是無法改變的
お前が生きているかぎり
只要妳還活著
未来の私が閉めないって言ったんだ
未來的我都說了沒有關上門了
私は自分を信じる
我相信我自己
妳的所言沒有真實一說
お前の言葉に真実などない
すべては運命によって決まっていることだ
一切都是命運安排好的
運命なんか　焼き消してやる
命運什麼的 看我把它燒成碎末
ルーシィの未来は誰にも奪わせねえぞ
我不會讓任何人奪走露西的未來
未来を守って
請守護我們的未來
約束する
我答應妳
就算概率小到連軌跡都難以改變
翻   譯
猪哉&龟蛋
就算可能性只有百分之一 我們也會抗爭到底
校對
XpDQYSG
即使你說 那說到底也只是「命運」 No I won't!
我要推翻一切 Because 沒有什麼能比和你一起見證未來更棒
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
衝破曇天!
總   監
阿 里      斯
Still burning my fire 撕裂天際的雷鳴
我要將Nightmare抹去 只因想放眼未來 !
過去 未來 以及活生生的現在
I ain't scared of my past and now for 被託付的明天
Screaming out for my pride!!
因為不想看到眼淚 所以我會一直嘶吼! 直到永遠
(I'm never falling down 用我的脊背撐起一切 Destiny!)
在身後 有我想要守護的笑容! 直到永遠
(I gotta blast off your pain for you and me! 痛苦什麼的 Rest in peace!)
無論多少次
ルーシィ　ここから離れろ
露西 快離開這裡
でも…
但是…
ここはナツに任せよう
這裡就交給納茲吧
狙われてるんだよ　アイツから逃げなきゃ
你可是被那傢伙盯上了 快逃
逃がすか
別想逃
ナツ・ドラグニル
納茲·多拉格尼爾
お前が立ちふさがるのは想定内だ
我早就想到你會阻攔我
どのみち　お前はドラゴンに殺される未来
不管怎樣 你最終會被龍殺死
この俺が殺しても　歴史に何の影響もあるまい
就算現在你被我殺了 也不會對歷史造成絲毫影響
お前　そんなヤツだったか
你原來是這種人嗎
歳月は人を変える
時間是會改變一個人的
ここで死ね　ナツ・ドラグニル
去死吧 納茲·多拉格尼爾
お前は　俺の目の前で大切なものを奪ったんだ
你當著我的面 奪走了我最重要的東西
お前のやり方は信じねえ
你的做法不可信
俺は　俺たちのやり方で
我 會用我們的做法
未来を守る
守護我們的未來
納茲 vs. 羅格
ユキノ　どこにいるの
雪乃 妳在哪裡啊
雪乃
ユキノ
ミラジェーン様
米拉傑大人
妳在這裡做什麼呢
何してるの　こんなところで
すみません　私…
對不起 我…
さあ　行くわよ
來 我們走吧
行けません
我不能去
私と一緒にいると
只要和我在一起
不運に見舞われるんです
就會遭遇不幸
昔から　ずっとそうなんです
從以前就一直是這樣
私と一緒にいると
只要和我在一起
周りの人が不幸になる
周圍的人就會深陷不幸
私の周りには　自分の不幸を人のせいにする人は１人もいないわ
在我的周圍 沒有誰會將自己的不幸怪罪在別人頭上
だけど…
但是…
大丈夫
沒事的
人には必ず生きる意味がある
每個人都一定有他活著的意義
あなたには意味がある
妳也不例外
これより　ドラゴン迎撃に備えて
現在開始 準備迎擊龍群
エクリプスキャノン発射シークエンスに移行します
啟動Eclipse加農砲發射程式
開錠
開鎖
ついに　扉が開くのか
終於要開啟這扇門了嗎
姫の意志
公主的意志
最後まで見届けよう
讓我守護到最後吧
ドラゴンの進軍状況は
龍群的進擊狀況如何
西方の観測所　いまだ敵影なし
西面的觀測台暫時沒有發現敵人的行蹤
東方にも異常はありません
東面也沒有發現異常
住民の避難のほうは
民眾的避難狀況呢
兵士たちが順次誘導しています
士兵們正在依次進行疏散誘導
さあ　急いで街の外まで移動するんだ
快 快移動到城外去
急げ　緊急事態だ
快點 現在是非常情況
こんな夜中に何なの
大晚上的 這是怎麼了
説明しろ
快給我們說明清楚
だ～チクショウめ
真是可惡
今日は朝まで飲み明かすはずだったのによ
今天還準備不醉不歸呢
願わくば　一撃で全滅させたい
但願 能夠一擊將龍群全部殲滅
これだけの魔力
如此強大的魔力
再装填には年単位の時間がかかります
再次裝滿又要花上好幾年
すごいところに出くわしちゃったわね
看來我們碰上了不得了的事情呢
扉が開くとこみたい
好像正準備開門
あれ？ロキがいないよ
咦 洛奇不在啊
扉の近くでは魔法が使えんからな
因為在門的附近是不能使用魔法的
あのとき　未来から来たローグは…
那時候 來自未來的羅格…
扉を開くのを邪魔する者がいた
有人阻止了大門的開啟
そいつのせいで扉は開かなかった
因為那傢伙 大門最終沒能夠開啟
１万のドラゴンに向かいエクリプス・キャノンを発射できなかった
沒能對數量過萬的龍群發射Eclipse加農砲
世界を破滅へと導く者がいた
有人 將世界引向了毀滅
隠れている必要はない
你們沒必要躲躲藏藏
出てきなさい
出來吧
おいらたち何にも悪いことしてないぞ
我們可沒做什麼壞事
アルカディオスと大臣が一緒にいるってことは…
阿爾卡帝歐斯和大臣在一起 也就是說…
いろいろ事情が変わったのです
情況有變
フェアリーテイル
妖精的尾巴
このたびは申し訳ありませんでした
這次真的是非常抱歉
今は緊急事態のため　正式な謝罪は後日改めて
因為現在情況緊急 請允許我改日再正式向你們謝罪
お姫様だ　シャルル
是公主殿下 夏露露
ええ
是啊
それと大魔闘演武　優勝おめでとうございます
還有 恭喜你們獲得「大魔闘演武」優勝
優勝？
皆さんやったんですね
大家成功了啊
さすがだな
不愧是他們
なんで扉を開いてるの
為什麼要開門
まだドラゴンは来てないのに
龍群明明還沒有來
ドラゴンのことを…
你們知道龍的事情…
ええ
是的
彼女らも事情は知っています
她們也知道事情的來龍去脈
そういえば　未来から来たキミは？
說起來 來自未來的妳呢
殺された
被殺了
もうひとりの未来から来た男に
被另一個來自未來的男人
その男は言ってた　私が扉を開くのを邪魔したせいで
那個男人說 由於我妨礙了開門
エクリプス・キャノンが撃てなかったって
Eclipse加農砲最終沒能成功發射
だから　キミを殺そうと
所以 他才想要殺死妳
扉を開くのを邪魔するのですか
妳要妨礙開門嗎
そんなことしません
我不會這麼做的
だけど　どうしてドラゴンが来てないのに扉を開いているのか気になるんです
但我很在意 為什麼明明龍還沒有來 就要去開門呢
単純なことです
這很簡單
砲撃までに時間がかかるからです
因為開砲之前需要時間準備
ドラゴンが現れてからの開門では間に合いません
龍群出現之後再開門就來不及了
本当にドラゴンを倒せるんですか　全部
這個真的能擊倒整個龍群嗎
確実…とは言えませんが
雖然不能肯定
最悪の事態に備え　陛下も策を講じているはずです
但為了應對最糟事態 陛下應該也在謀求對策
ここはクロッカスの街
這裡是庫洛卡斯城
中央広場リ・イン・クリスタル
中央廣場里・英・克里斯塔
そしてこの男が　フィオーレ国王
而這個男人 就是菲奧雷國王
トーマ・Ｅ・フィオーレ
當麻・E・菲奧雷
というわけで
事情就是這樣
大魔闘演武の余韻にひたる暇もなく　たいへん心苦しいのだが
沒能有時間回味「大魔闘演武」的餘韻 我感到很痛心
今この国は存亡の危機にあるとさっき聞いた
剛才聽說現在正是這個國家存亡的危機時刻
１万のドラゴンですと
竟然會有一萬條龍
アクノロギア１頭でも　まるで歯が立たなかったのに…
阿庫諾羅利亞那一條就讓我們毫無還手之力
あれは特別だとしても…
就算它特別強…
１万ってのはね
一萬條這個數量也太…
今　城では大規模な作戦が遂行されておる
現在 城堡裡正在進行大規模作戰
エクリプス計画
Eclipse計劃
エクリプス？
Eclipse？
この作戦の目的は１万のドラゴンを一掃するというもの
此次作戰的目的在於 將一萬條龍一齊殲滅
一掃って
竟然說一齊
ホントにそんなことができんの
這種事真的能夠做到嗎
それはなんとも…
我也說不準
相手は大群ゆえ必ず数頭　あるいは数百頭が生き残ると推測される
對手數量龐大 所以我們推測 至少會有幾頭 甚至數百頭龍存活下來
まあ　そうなるじゃろうな
恐怕確實會變成這樣
魔導士ギルドの皆さん
魔導士公會的大家
どうか私たちに力を貸してください
請助我一臂之力
生き残ったドラゴンを皆さんの力で倒してほしい
我希望能夠憑藉大家的力量將賸餘的龍打倒
このとおりです　この国を救ってください
請大家救救這個國家 拜託了
当然だ
當然了
任せとけ
交給我們吧
怪物なんかにやられるかよ
我們怎麼能被怪物打倒
魔法とともに歩んだこの国は
與魔法並肩前行的這個國家
俺たちの国だ
是我們的國家
私たちの仲間が王国軍に捕らわれているのだが
不過我們的夥伴被王國軍隊抓走了
無事です
他們安然無恙
先ほど姫と合流したとの報告が
有消息稱 他們剛才和公主匯合了
おし　もうひと暴れするか
好的 再大鬧一場吧
相手はドラゴン
對手是龍
ドラゴンスレイヤーの俺たちの出番ってわけだな
不就是我們滅龍魔導士出場的時候嗎
頑張れスティング君
加油 斯汀君
フローも応援する
弗洛也為你們加油
お嬢は
小姐呢
さあ
誰知到呢
すべてのギルドの意志が一つに
所有公會的意志匯聚到了一起
なんてステキなパルファム
多棒的香味
ドラゴン対ペガサスか…絵になるね
龍對戰天馬嗎…能作成一幅畫呢
頑張ろう
加油
しようがねえな
真是沒轍啊
カグラちゃん　休んでなきゃダメだよ
神樂醬 妳必須要休息才行
いいや　みんな戦うのだ
不行 大家都要戰闘
ワイルドフォー
Wild Four
うちらは　セクシーフォーだよ
那我們就是Sexy Four了
お前との共闘も懐かしいな
好久沒有和你並肩作戰了
足を引っ張るなよ
你可不要扯我的後腿啊
ウェンディは無事なの
溫蒂她沒事吧
恐らく大丈夫ですよ
我覺得應該沒問題
戦じゃの
戰爭要開始了
私も回るよ　激しくね
我也要激烈地轉起來
ありがとう　ありがとう
謝謝 謝謝
国王
國王
ありがとう　ありがとう　カボ
謝謝 謝謝（南瓜）
カボ？
南瓜？
その語尾のパルファムは
這句尾的口頭禪難道是…
カ　あっ
南…
皆さん　頼みますぞ
就拜託大家了
なんてことだ
無法置信
これだけの魔導士が一つに
這麼多的魔導士們竟然匯聚一處
エクリプスだと
竟是Eclipse計劃
存在しているだけで３０の法律に触れるぞ
這計劃存在的本身 就已經觸犯了三十條法律
この事態　評議院本部に連絡したほうがよさそうだな
看此情況 還是儘快聯繫評議院本部比較好啊
ラハールと　ドランバルトだな
是拉哈爾和多蘭巴爾特吧
ジェラール
傑拉爾
なぜここに
為什麼你會在這裡
頼みがある
我有一個請求
お前　本当に未来を救うために来たのか
你這傢伙 真的是為了拯救未來而來的嗎
お前からは　邪悪なにおいがする
我從你身上聞到了邪惡的氣息
扉が開く
大門開啟了
７月７日か
七月七日嗎
たしかドラゴンが消えた日だったよね
龍族就是在這一天銷聲匿跡的吧
こんな日にドラゴンが現れるってのか
也就是說 在這種時候龍族又會現身嗎
フェアリーテイルはこの中央広場を守備する
我們妖精的尾巴負責守衛這個中央廣場
他のギルドのヤツらは
其他公會的人呢
それぞれ街の四方に待機してるよ
已經去城鎮的四周待命了
エルザは休んでな　そのケガじゃ
艾爾莎就休息吧 受了這麼重的傷
問題ない
沒問題
リオンとこの回復娘と王国のヒーラーのおかげで　なんとか動ける
多虧了利歐身邊的恢復女和王國的醫護人員們 總算是能動了
ウェンディもいてくれたら　もう少し回復できたんでしょうけど
要是溫蒂在的話 或許還能夠再恢復一些體力
それにしても　不気味な月だな
話說回來 真是令人顫慄的月亮啊
エクリプス
Eclipse
月蝕か
月蝕
この音は…
這聲音是…
エクリプスの開く音
是Eclipse開啟的聲音
わざわざ　ルーシィを殺さずとも
就算不特意去殺掉露西
扉は開かれた
大門還是開啟了
だが　あの女は必ず邪魔をする
但是 那個女人一定會來礙事的
扉を閉めると決まっている
她注定會去關閉大門
ルーシィは　そんなことしねえ
露西才不會做那樣的事
みんなの未来を打ち砕くわけがねえだろ
她才不會親手毀掉大家的未來
どけ
閃開
俺は　ルーシィを殺しに行く
我要去殺了露西
行かせるか
休想得逞
モード　雷炎竜
雷炎龍模式
それが７年前に隠していた力か
這就是你七年前隱藏的實力嗎
モード　白影竜
白影龍模式
これが光と闇の双属性
這就是光與暗的雙屬性
白影竜のあしぎぬ
白影龍之絹
白…影
スティングを殺して奪った力だ
這是殺了斯汀後奪來的力量
といっても　この時代から見れば　もう少し先の話だがな
雖說如此 從這個時代的角度看的話 這都是後話
お前　そんなに命をなんとも思わねえヤツだったのか
你這傢伙 原來是這樣一個輕賤生命的人嗎
そうだ　お前もここで死ね
沒錯 你也要葬身於此
白影竜のあしぎ…
白影龍之絹…
フラッシュフォワード
未來閃影
逃げられた
被他逃了
ナツ　しっかりしなさい
納茲 振作一點
ナツ
納茲
メルディ　応急薬を急いで
梅爾蒂 快拿應急藥來
ちょっ　何よ　これ
這是怎麼回事
ナツ
納茲
まずい　影に囚われてしまう
糟了 他要被影子吞噬了
見ろ
快看
人類の希望の扉が開く
人類的希望之門要開啟了
勝利の扉が開くぞ
勝利之門要打開了
すごい魔力だね　ヒゲがピリピリする
好強大的魔力 連鬍子都在顫抖
確かに　これならドラゴンを一掃できるかも
確實 如此一來或許真的可以將龍群一齊殲滅
これほどの魔力が１か所に
如此強大的魔力竟匯聚一處
これで未来は救われるんですよね
這樣一來 就能拯救未來了吧
未来から来たルーシィさんもうかばれますね
從未來來的露西姐也能夠瞑目了吧
ルーシィさん
露西姐
ダメ
不行
扉を開けちゃ　ダメ
不能開啟大門
今すぐ扉を閉めなきゃ
不趁現在關上大門的話
月光搖曳 我們的未來藍圖上
描繪終有一日將會實現的明天
無法失去 銘刻願望
如果淚珠將你的傷口包裹
無需畏懼 只需堅信
向無盡的天空 伸開你的雙臂
不要哭泣 仰望月空
就算用悲傷去呼喚光芒
就算回不到過去 也昂然自若
閃耀的夢 探索未來
無可替代的夢想仍在延續
無論天涯海角 我都將與你同行
請緊握住這唯一的心之鑰匙
今天不知道為啥大家休息 我一個人會加油的
喂 哈比 聽說了嗎 龍好像終於攻過來了哦
納茲 交給我吧
我上的話龍什麼的輕鬆就能解決
真不愧是哈比 真靠得住
欸嘿~ 那是當然的
哦~~~ 燃起來了
火龍的咆哮
下回 連我的份一起
哦~~ 好期待~